Let's try try try
my best to shoot
Soar up like a
cannon to the atmosphere
Let's try try try
I want it
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
I'm all for you
天下第一武術大會嘅八強賽終於開始咗嘞
受到大家注目嘅係第一場比武
由學仙派嘅天津飯
對龜仙派嘅阿樂
聽晉凡以壓倒性嘅力量
將武功高強嘅阿樂打敗
跟住
要進行嘅係乘龍對人狼嘅比武
恐怖
月圓嘅仇恨
今日嘅第一場比武係由晴龍對人狼喎
應該會幾精彩啊
我就話嗰個晴龍會贏喇
我就話人狼贏喇
喂啊
唔好再推喇
我由尋晚開始就喺度排隊㗎喇
睇下吖
佢係下一場嘅巴勃特選手啊
嘩，好型啊
好靚仔啊
係天將梵啊，好大殺氣喎
激嬲佢一定會殺咗你啊
我知佢一定可以打入決賽㗎
嚟喇…
嚟喇
大叔，廁所喺邊度啊？
唔該晒
呢個選手真係估計唔到啊
天下第一呢個名下究竟會屬於邊個呢？
呢個答案好快就會揭曉㗎喇
殺死你
哎吔，多謝我
嗰個人做乜嘢啊？
咁大晒你都有𠸏？
好喇，晴隆先生、仁郎先生
比武差唔多要開始㗎喇，請出場吖
唔好啊，晴隆先生啊
簽個名吖
唔好啊，唔好
唔制啊，好得人驚啊，佢係邊個嚟㗎？
我知喇，佢就係嗰個每逢見到滿月
就會好恐怖噉由狼變成人嘅人狼啊
唔係啩
老頭
耶
好污糟啊
好恐怖啊
多謝你啊，成龍先生，你加油啊
天津飯先生，唔該你幫我簽個名吖
餃子你好cute啊
佢哋之所以噉樣對我，都係因為你啊
我唔會放過你㗎
成龍，我一定要殺死你
等一陣先啊，日郎先生
走先喇，拜拜
呢個男人點解會憎情竇憎得咁緊要嘅呢？
餃子
呢張係…
下場比武應該都差唔多開始㗎喇
阿樂
你仲痛唔痛啊？
有…有少少啦，不過冇乜嘢𠸏
你兩個好煙韌喎
你講咩啊？
你兩個啊，咪咁多事啊
各位
呢場係「情龍」選手
對「人狼」選手嘅比武
「情龍」選手係上一屆嘅大會冠軍
至於佢嘅對手「人狼」選手
擁有一副好可怕嘅體質
當佢見到月圓嘅時候呢
就會由狼變成人㗎喇
你知唔知道我等呢個同
你較量嘅機會等咗幾耐啊？
等陣間我要打到你連阿媽都唔認得啊
呢位仁兄啊
我真係同你有咁大嘅仇口㗎咩？
因咩事啊？
我好似從來冇見過你㗎喎
你唔好喺度揸傻扮懵嗄
三年前喺同樣嘅地方，你做過啲乜嘢啊？
用你個腦好好噉諗清楚啊
咩嘢啊？
三年之前？
果然係噉
喂
佢話三年之前
咪即係講緊我同情龍老伯
喺呢一度比武嗰陣囖
悟空，你睇下佢哋
佢哋可以浮喺半空㗎
佢哋啲功夫真係好特別啊
激氣啊，係噉即係話
佢哋點打都唔會跌出擂台㗎啦
等我用拳頭幫你諗返起發生咗咩事啊
死老嘢
哎吔，我真係諗唔起三年前發生過咩事啊
你係咪玩嘢啊？
我記得嗰陣時呢，我靜雞雞放咗個屁喎
係咪呢件事啊？
唔關你個屁事啊定抑或係我睇到個
活潑可愛嘅女仔嘅純白色嘅底褲啊？
如果你真係諗極都諗唔起嘅話
就等我幫你記返起佢啦，你聽住啊
萬國京殿長
對我嚟講，件事發生得好突然
今次弊喇，係月圓啊
究竟發生咗啲咩事呢？
酸酸手佢突然之間變咗
做隻好巨型嘅猩猩啊
快啲走啊，無閑
每個人見到月圓就會變成怪物㗎喇
係噉嘅話
可以解決呢個問題嘅方法只係得返一個
冇辦法啦
鬼舞氣功最高境界
就係因為晴朗先生
我哋以後都再冇機會見到月亮喇
所以，人狼因為噉樣
永遠都冇得靠月亮變成人類喇
希望我哋有機會再見面啦，月亮先生
就係因為你啊，我先要…
成世做一隻冇生神嘅屈突郎啊
一日都係你啊
我已經…
我已經唔敢再落啲毛白色女仔啊
你唔明有幾噚心？
我唔明喎
激氣啊
月亮呢個仇我而家就要報
原來講緊月亮嗰件事嗄？
點解會噉嘅事𠸏？
就係因為你啊
我唔鍾意個鼻哥黑色嘅人啊
我唔鍾意對手咁多毛嘅人喎
呢三年嚟嘅啲女仔，不斷噉拒絕我啊
係噉你要揾返個樣似狼嘅
人嚟做女朋友咪得囖
我最憎嗰啲就係周身毛鬙鬙嘅嘢啊
我最鍾意皮膚滑溜溜好可愛嘅人類女仔啊
你個人咁奄奄都有𠸏？
講嚟講去都係講啲無聊嘅嘢
搞到我而家好鬼眼瞓啊豈有此理
今次弊喇
呢個阿伯真係激到隻人狼好嬲啊
呢個阿霸今次死硬喇
佢嘅拳法已經上到去30段㗎喇
我喺預賽差啲死喺佢手上啊，可惡啊
到眼到鼻，即刻同我去死啊
等陣啊
去…去咗邊啊？
去咗邊啊？
喺後面啊
我喺度
可惡啊
哎吔？
我係咪睇得大力咗少少啊？
老伯嘅功夫真係好犀利啊
我真係好想快啲再同佢較量多一次啊
可以入到決賽同我打嘅就係呢個阿伯
佢係個高手嚟
到目前為止同我交過手嘅人當中
冇一個好似佢咁犀利
噉你就知道㗎嗱？
噉當然啦
睇佢點避就知
佢嘅動作同埋呼吸，仲有判斷力
全部都好完美
有啲咁強嘅對手真係令我好興奮啊
可惡啊
喺我認真之前，你都投降罷啦
我哋嘅實力相差得太遠喇
你講咩話？
唔好睇小我啊
我嘅功夫已經練到去
拳法嘅頂級30段㗎喇
哦，係咩？
嗰個姐姐仔長得好性感噉喎
哎吔，真係好令我浮突啊
嗰邊個姐姐仔都唔錯喎
好痛啊…
喂，財務，你仲唔數十下？
一、二、三
佢真係好犀利啊
難以置信
財務，你覺得呢個人似唔似龜仙人？
似咩？
激氣啊
得咗喇
我一定要打贏你
你有冇搞錯啊？
你仲諗住繼續同我打落去呀？
你打落去都係唔會贏㗎啦
咪咁多聲氣啊
嚟到呢個地步唯有出絕招喇
喂啊
唔可以噉樣㗎
用武器係犯規會被取消資格㗎
人狼先生
收聲啊，你
我嘅目的根本就唔係為咗比武
我唔係太介意㗎咋
太古唔使因為噉樣取消佢資格㗎喎
朋友
唔好玩到啊
你唔好打喇，最多我將你變做人類啦
你…你唔好喺度亂講嘢
我唔係喺度亂講嘢㗎
不過一定要結束呢場比武先幫你啊
咩話？
你話要結束呢場比武？
噉就梗係啦
你都係嗱嗱聲投降罷啦
你唔好講笑啦，我點可以就噉投降啊？
我知道我打爆個月亮呢係我唔啱𠸏
所以我咪話幫你囖，唔好咁似火
係
死老嘢啊，我係人狼唔係狗啊
唔好意思
薛薛
捉死你呀？
我都話我唔係狗嚛
你居然喺咁多人面前當我係一隻狗？
真係唔好意思
睇清楚喇
出咗場啊，晴龍選手勝出
死老嘢，你好卑鄙啊
有冇搞錯啊？
到而家仲未死心呀？
我全身都郁唔到啊
呢啲叫做點穴啊
我頭先都話會幫你變人類㗎啦
你梗係唔聽
呢種武功好犀利啊，不過
情侶老伯點樣喺冇月亮嘅
情況之下將呢隻人狼變做人呢？
喂，無閑，過嚟啊，吓？
叫我呀？
係啊
有咩事啊？
叫我過嚟做咩啊？
過嚟呢度，用背脊對住我
係噉喇
好喇，你望住呢度
唔通你想將我個頭當係畀你打爆嘅月亮
所以先至揾我嚟幫手𠸏？
你真係聰明啊
邊有可能行得通㗎？
如果我個頭真係咁似月亮嘅話
噉悟空一早就變咗做大怪物啦
放心啦
只要加上我嘅催眠術就一定冇問題㗎喇
你而家望下呢度啦，係滿月嘅月亮啊
滿月嘅月亮
好光啊，滿月啊
我…我變返做人喇
好嘢啊
爬晒…
不過你以後就唔可以再變返做狼㗎喇
城龍先生，我而家先至知道你咁好人嘅
多謝你啊
你明白係最好啦
我真係開心到死啊，拜拜
我而家可以去識女仔啊
我覺得佢係人定係狼都
一樣識唔到女仔㗎啦
佢做返一隻狼可能機會仲大啊
各位觀眾，一於趁大家熱情未冷卻之前
即刻開始第三場比武啦，久子
而家輪到你出場比武
久子
好喇，第三場比武係餃子選手
對個頭好似月亮嘅無閑選手
神秘嘅餃子出場嘞
繼有樂對天津飯之後
呢場就係龜仙派對學仙派嘅第二場比武
到底無閑可唔可以贏到對手呢？
阿卡克
次啊，伊爾伊克莉莉的德班打嘛
嘛
對話係阿那粗俗嘅名氣，就係只係嘅
ちゃおず，所以呢
卡塔拉氏，就係正一好
嗯，但係，無論點都係
阿那鯨魚仙人的弟子，就係一個人
嗰個光啊，唔好意思，次回
「ドラゴンボール」
「アナナ」、「なんとドダンパ」
絕對會見到你啊